-30
[ G
-29
[ GM
-28
[ GMT
-27
[ GMTe
-26
[ GMTea
-25
[ GMTeam
-24
[ GMTeam-
-23
[ GMTeam-m
-22
[ GMTeam-mo
-21
[ GMTeam-mov
-20
[ GMTeam-movi
-19
[ GMTeam-movie
-18
[ GMTeam-movies
-17
[ GMTeam-movies ]
-16
SUBrip-ΣΥΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
Σε ένα χωριό της περιοχής της Μάντσα...
που το όνομα του δεν θυμάμε...
ζούσε πριν όχι πολύ καιρό,
ενας ευγενης κυριος...
από αυτούς που έχουν το δόρυ
στο ράφι, μια παλιά ασπίδα...
ένα αδύναμο άλογο
κι ένα γρήγορο σκύλο.
Λιπόσαρκος και ρυτιδιασμένος
που λάτρευε το κυνήγι.
Λένε πως το όνομά του ήταν
Δον Κιχώτης της Μάντσα!
Περνούσε την ώρα του δια-
βάζοντας βιβλία για ιππότες.
Τα οποία απολάμβανε τόσο
πολύ, ώσπου τα'χασε εντελώς.
Οι φανταστικές ιστορίες
του εγιναν τετοια εμμονη...
που δε σκεφτόταν παρά μόνο
μαχες κι ανεφικτο ερωτα.
Μέχρι που μια μέρα,
είχε την πιο τρελή ιδέα.
Να γίνει περιπλανώμενος
ιπποτης...
και να αναζητήσει περιπέτειες
οπως οι ηρωες του.
'Ομως, χρειαζόταν ένα βοηθό...
κι αποφασισε να πεισει
ενα γειτονα αγροτη.
Δεν ήταν εύκολο, αλλά επέμενε
και του υποσχέθηκε τόσα...
που στο τέλος, ο κακομοίρης
Σάντσο, έτσι τον έλεγαν...
συμφώνησε να πάει μαζί του,
αφηνοντας τη γυναικα του...
και όλα του τα υπάρχοντα.
Το μόνο που του απέμενε στην
αναζήτηση της αιωνιότητας...
ηταν μια γυναικα να ερωτευτει
και να τη νοιάζεται.
Βλέπετε, ένας περιπλανώμενος
ιπποτης χωρις αγαπη...
ειναι ιπποτης χωρις ψυχη.
Ξαφνικά, θυμήθηκε μια χωρια-
τοπούλα από διπλανό χωριό...
που αν και δεν γνώριζε,
αγαπουσε απο μακρια...
κι έτσι δημιούργησε τη
δέσποινα των ονείρων του.
Αν και αυτή η κυρία
δεν υπήρξε ποτέ...
θα αποτελούσε πάντα
γι'αυτόν τη Δουλτσινέα του...
τη Δουλτσινέα του Τομπόζο.
'Οχι πάλι! Βαρέθηκα!
Ποιος νοιάζεται! Τα ίδια
και τα ίδια παραμύθια!
Τι λες? Το βιβλίο
το γράφει ξεκάθαρα...
Γιατί ν'ασχοληθώ με το βιβλίο,
αφού εγώ το έζησα?
Δηλαδή, είσαι ο Ρούσιο,
ο γάιδαρος του Σάντσο?
Ο μόνος γάιδαρος
που ξέρω και μιλάει...
είναι ένας φίλος που κάνει
παρέα μ'ένα πράσινο δράκο.
Εγώ είμαι άλογο κι ήλθε η ώρα
ο κόσμος να μάθει την αλήθεια.
Ποια αλήθεια?
'Ολα άρχισαν πριν πολύ καιρό...
όταν επιστρέψαμε απ'την
πρωτη μας περιπετεια.
Ο Κιχώτης, ο Σάντσο, ο Ροσι-
νάντε και ο υποφαινόμενος!
Μυρίζει γα'ι'δούρι εδώ πέρα!
Πού νομίζεις ότι πας,
γα'ι'δούρι?
Ο δρόμος είναι
μόνο για άλογα.
Τότε τι γυρεύει εδώ
αυτο το γουρουνι?
Τυφλός είσαι? Δεν βλέπεις
τι θαυμάσιο άτι που είναι?
Δεν μιλούσα σ'εσένα.
Μια μέρα θα γίνω
σπουδαίο άλογο.
Και θα κάνω ένα σωρό
σημαντικά πράγματα. Θα δείτε!
Πρώτα πρέπει να περάσεις
τις εξετάσεις για πόνι.
Αν και φοβάμαι ότι θα σε
κόψουν στα πρακτικά!
Και κανείς δε θα με
κορο'ι'δέψει. Ποτέ ξανά!
Η Πρόκληση του Ιππότη
Δεν ξέρω τι μου είπαν
Η πειθαρχία θα
σε κάνει θαρραλέο
Δεξί, αριστερό, δεξί...
Λάβετε θέσεις!
Δεν το πιστεύω... Ναι!
Τρεις στη σειρά!
Τι ακριβώς νομίζεις
ότι κάνεις, Τζέιμς?
Ούτε ανεμοστρόβιλος δεν
γκρεμίζει αυτό τον πύργο.
- Είσαι ασφαλής! Σ'έπιασα!
- Κατέβα, Τζέιμς. Τώρα!
'Ολα είναι υπό έλεγχο.
Ροσινάντε, δε θα το
πιστέψεις. Είναι απίστευτο.
Δεν ουρλιάζουμε στον αχυρώνα!
Μα...
Δε δεχόμαστε δικαιολογίες!
Μην κάνεις άλλο βήμα!
Τι θέλεις? Δεν πρέπει ούτε
να μιλάμε μεταξύ μας.
Μπορεί να μη μιλάνε
τα αφεντικά μας, αλλά...
Δε θέλει να σου μιλήσει.
'Οταν δούλευα σωματοφύλακας
του αλόγου του Ελ Σιντ...
ημασταν στη μεση γυρισματων
στη Βαλένθια...
Η απληστία του Σάντσο έφταιγε.
Ο Κιχώτης έφταιγε και η μανία
του με την ιπποσυνη...
και την αγαπη,
που ουτε καν υπαρχουν.
Για σένα, μπορεί.
'Αλογα σαν εσένα...
μετατρέπουν τη ζωή τους
σ'ένα μεγάλο ψέμα.
Κατάντησες ένας θλιβερός και
γελοίος αξιωματικός με κότες...
κι έναν τσιλιβήθρα
για σωματοφύλακα!
Σε ποιον θα επιτεθείς?
Στην ποτίστρα?
- Ροσινάντε, έγινες δειλός.
- Φίλε, το παρατράβηξες.
Πρέπει να εμποδίσουμε
τον Κιχώτη να το δει!
Αυτή είναι η ευκαιρία μας...
να ξαναφέρουμε λίγη
αξιοπρέπεια στη ζωή μας.
Να πραγματοποιήσουμε
τα ονειρα μας.
Τα δικά σου, εννοείς!
Είσαι ακριβώς σαν τον Κιχώτη!
Πες το, γιατί δεν το λες?
Ανόητος!
Χαμένοι!
Μια λέξη από σένα
κι εγινε καπνος.
Ούτε που να το σκέφτεσαι!
Δώσ'το πίσω!
Αυτό είναι πολύ σημαντικό.
Πολύ, πολύ σημαντικό.
Να ένα τέλος στα όνειρά σου.
Ο Κιχώτης μένει σπίτι μας,
έχετε μήνες να μιλήσετε...
κι εντελώς ξαφνικά,
πρέπει να συζητήσετε?
Τότε να του θυμίσεις να
πληρώσει και το νοίκι!
Θα βρεθούμε στου Καράσκο.
Είναι ουδέτερη περιοχή.
Ποιος ξέρει πού θα σε μπλέξει
αυτή τη φορά. Σε παρακαλώ!
Πού νομίζεις ότι πας
ντυμένος έτσι, Σάντσο?
Είναι μεταχειρισμένο
Καφ Κλάιν!
Τι κακό έχει? Δέκα ετών και
ειναι ακομα σαν καινουργιο.
Μου πέφτει γάντι.
Φιλαράκο μου,
πού θα ήμουν χωρίς εσένα?
Και δε θα πάρεις
αυτό το άθλιο γα'ι'δούρι.
Πάρε το νέο σου άλογο!
'Ετσι δείχνει τη στοργή της.
Αγαπητέ μου, Σάντσο. Πέρασε!
- Σε περιμέναμε!
- Πού είναι ο Κιχώτης?
Να τελειώνουμε. 'Εχω
διπλοπαρκάρει το γάιδαρο.
Κύριοι, εμείς οι τρεις γνωρι-
ζόμαστε από μικρά παιδιά.
Εσύ, Κιχώτη, είσαι ο πιο
καλλιεργημένος στο χωριό.
Μετά από σένα.
Κι εσύ, Σάντσο, είσαι πλού-
σιος και σεβαστός άνθρωπος.
Τον ακολούθησες για ένα όνει-
ρο. Αλλά όλα πήγαν στραβά, ε?
Μου υποσχέθηκε ότι θα μ'έκανε
κυβερνήτη ενός νησιού.
Ναι, αλλά δε βρήκαμε τη
Δουλτσινέα. Εσύ την είδες.
- Εγώ δεν την είδα.
- Γιατί με άφησες μόνο.
'Οπως βλέπετε...
εχω αρκετα γραμματα
που αφορούν εσάς τους δυο.
'Εχετε λέσχη θαυμαστών.
Που δεν είναι κακό...
αν σκεφτειτε οτι εγω,
εχω χρονια να παρω γραμμα.
Κι επιπλέον, πλημμύρισαν την
περιοχή μ'αυτά τα φυλλάδια.
Εγώ, ο Ιππότης
του Μισοφέγγαρου...
προκαλώ σε μονομαχία τον
Δον Κιχώτη στη Βαρκελώνη...
αυτή την πανσέληνο.
Αν νικήσω, ο Κιχώτης θα
παραδώσει τα όπλα του...
και θα αρνηθεί τη
Δουλτσινέα δια παντός.
'Ομως, αν νικήσει ο Κιχώτης...
θα αποκαλύψω την αληθινή
ταυτότητα της Δουλτσινέα...
και θα της δώσω
όλο μου το θησαυρό.
Και τι σχέση έχει με μένα?
Αγαπητέ μου, Σάντσο, να σου
θυμίσω ότι τον συνόδευσες...
για να αναστήσει όλη αυτή
την ιστορια της ιπποσυνης?
Και τώρα είστε Κιχώτης και
Σάντσο, Σάντσο και Κιχώτης.
Αδιαίρετο σύμβολο
του πανεμορφου χωριου...
Η κύρια κληρονομιά του,
η περηφάνια της Μάντσα!
Είστε τα πάντα!
Τι θες να πεις?
Η αλήθεια είναι ότι ο Κιχώτης
μου ζήτησε να μεσολαβήσω.
Δώστε τα χέρια. Συνόδευσέ τον
σ'αυτή τη νέα περιπέτεια.
Βοήθησέ τον, όπως εγώ.
Για χάρη της φιλίας.
Γι'αρχή, ας ξεχάσει
τη Βαρκελώνη.
Δεν γίνεται, αν εκεί βρω
την όμορφη Δουλτσινέα μου...
βασίλισσα των ημερών μου και
πριγκιπισσα των νυχτων μου.
Για σένα, Κιχώτη.
Αυτό το παλιό σκουπίδι?
Εκπληκτικό...
Μοιάζει με τη ζώνη
της Τερέζα.
Αν δε κάνω λάθος, αυτή
είναι η Εσπλαντιάνα...
η πανοπλία του μυθικού
ιππότη Εσπλάντιαν.
- Φαίνεται ότι τα ξέρεις όλα.
- 'Ολα είναι στα βιβλία.
Δέξου το ως ένα μικρό δείγμα
αφοσίωσης του Καράσκο...
στον αγαπημενο μας ηρωα.
Κι εγώ? Ε?
Τίποτα! Για μένα, τίποτα!
Είναι παράλογο. Δε μπορούμε
να συνεχισουμε ετσι.
Πλήρωσέ με και πατσίσαμε.
Θα σε πληρώσω. Μόλις επι-
στρέψουμε απ'τη Βαρκελώνη.
'Οχι πάλι!
Δεν είπα όχι? Τι θέλεις?
Να σε ακολουθήσω στις τρέλες
σου για να με παρατήσεις πάλι?
Θα δείξουμε στον κόσμο πώς
να ζει μια συναρπαστική ζωή.
Αυτό είναι ναι?
Κοίταξέ τους.
Ανυπομονούν να ξεκινήσουν.
Ανάμεσα στην τιμή και το χρή-
μα, το δεύτερο είναι πρώτο.
Μαζί του!
Δεν έγινα κατανοητός?
Φίλε μου...
ένας περιπλανώμενος ιππότης
δεν κάνει ό,τι κι οι άλλοι.
Πρέπει να ζήσει όπως
προστάζει η καρδιά του.
Εγώ δεν είμαι περιπλανώμενος
ιπποτης σαν εσενα.
Είμαι ένας απλός άνθρωπος.
Μπορώ να προτείνω
μια απλή ανταλλαγή?
Χάρηκα που σε είδα ξανά.
Καλή τύχη.
Και καλή διασκέδαση.
Σάντσο, σε χρειάζομαι.
Μόνο εσύ την έχεις δει.
'Ακου, Κιχώτη. Εγώ δεν...
Εντάξει. Δώσε μου ένα καλό
λόγο γιατί πρέπει να έλθω.
- Για το θησαυρό?
- Καθόλου κακός.
Για πόσα μιλάμε?
Το λέει πουθενά?
Δώσε μου κι άλλο λόγο.
Χρυσέ μου! 'Ηλθες πάνω
στην ώρα να βοηθήσεις!
'Εχουμε πολλές
δουλειές σήμερα!
Εντάξει, γλυκιά μου... 'Ομως
εγώ θα πάρω το θησαυρό.
Εσύ κράτα τους ανεμόμυλους.
Και ποιος θα φροντίζει
τις κοτες μου?
Σάντσο... πώς να το θέσω?
Σου βρίσκονται τίποτα ψιλά?
Αρχίσαμε πάλι.
Η δικιά μου γνώμη
δε μετράει καθόλου?
Γλυκέ μου? Είσαι έξω?
Αν δε θέλεις να φτάσουν στη
Βαρκελώνη, γιατί τους βοηθάς?
Για τα μάτια του κόσμου!
Για να γίνω διάσημος...
πρεπει να αρχισω
απ'το δικό μου χωριό!
Εδώ, τον λατρεύουν και θα
πιστέψουν ότι τον υποστήριξα.
Και τώρα?
Με κανένα τρόπο δεν πρέπει
να φτάσουν στη Βαρκελώνη.
Θέλω να τους εξευτελίσω,
να τους ξεφορτωθώ...
να εξαφανίσω τη φήμη τους
μια για πάντα!
Ο Κιχώτης, ήδη φοράει
την πρώτη παγίδα.
Η πανοπλία είναι τόσο επικίν-
δυνη όσο και η τρέλα του.
Θα προσλάβω τις υπηρεσίες
του Μοχθηρού Ιππότη...
κι εσύ θα βοηθήσεις να
εκτελεστεί το σχέδιό μου.
'Εγινα κατανοητός, Αβελανέδα?
Μα ο Μοχθηρός,
υπάρχει στ'αλήθεια?
Οι κοτούλες μου!
'Οχι! Είπα όχι!
Δεν θα περάσω...
Καλώς 'Ηλθατε στο Τομπόζο
Πληθυσμός 200 Ιππότες
Με συγχωρείτε?
Φτιάξε τη δική σου πανοπλία
με εύκολη συναρμολόγηση.
Ανεμόμυλοι ή γίγαντας?
Ειδική προσφορά της ημέρας.
Σίγουρα είναι...
- 'Αθλιο.
- Καταπληκτικό.
'Η αγοράστε το δικό σας,
"Δον Κιχώτη".
'Ωστε το βιβλίο ήταν αλήθεια.
Αν θέλετε να μετράτε εδώ,
αγοραστε ενα αντιτυπο.
Κελεπούρι!
Μόνο δέκα ευρωκορόνες.
Μα, εγώ είμαι ο Δον Κιχώτης.
Φυσικά και είσαι.
'Οπως όλοι!
Οκτώ ευρωκορόνες?
Τι κάνουν όλοι αυτοί εδώ?
Πλήρωσαν για να δουν τη
Δουλτσινέα πριν τη μονομαχία.
Πέντε ευρωκορόνες?
Είναι δυνατό?
- Ποιος το έγραψε?
- Ο Μιγκέλ Θερβάντες.
Γράφει για το πώς ο Σάντσο
βρήκε τη Δουλτσινέα...
Θα το αγοράσω, αλλά
σχίσε αυτές τις σελίδες!
Μα την αγία ιπποσύνη...
ειναι αυτο το σπιτι
της ασύγκριτης Δουλτσινέα?
Δεν θέλω κι αυτόγραφο.
Λες να πουλούσα το
αυθεντικό τόσο φτηνά?
Μα είπες πέντε.
Αυτό ήταν πριν μάθω
ότι ήταν διασκευή.
Τόση κουβέντα για ένα βιβλίο?
'Ο,τι δεν είναι στα βιβλία,
θα στο διδάξει η ζωή.
Πρέπει να στείλω χαιρετισμούς
στην αληθινή μου αγάπη!
Ε, εσύ! Μπες στην ουρά.
Είμαι ο Δον Κιχώτης
της Μάντσα. Η αγαπημένη μου...
Σάντσο, ηρέμησε.
Με το που δουν εμάς...
θα στείλουν αυτούς τους
απατεωνες σπιτια τους.
Πρόσκληση? Κάρτα μέλους?
- Μα...
- 'Εξω!
Δε γελάμε. Επόμενος!
Ευγενικέ φύλακα της
ασύγκριτης Δουλτσινέα...
ανάγγειλε, σε παρακαλώ,
την άφιξη του Δον Κιχώτη.
Να περάσει.
'Οχι! Αυτός είναι ο Κιχώτης.
Ο βοηθός μου, από δω και η
Δουλτσινέα, έχουν γνωριστεί.
Μεγάλη τιμή.
100 ευρωκορόνες.
- Μόνο για να τη δούμε?
- Το άτομο.
Μειωμένο μόνο για μωρά,
συνταξιούχους...
και βετεράνους της
μάχης του Λεπάντε.
Και ο άλλος κύριος?
Θα τη δω στη Βαρκελώνη.
Εκεί είναι όλα δωρεάν.
Πώς θα ξέρω ότι είναι αυτή,
χωρίς εσένα δίπλα μου?
Χάρηκα που έκανα
δουλειές μαζί σας.
Από δω. Γρήγορα.
Και μη σπρώχνεστε.
Αν είναι αυτή,
κανε μου νοημα.
Είσαι στ'αλήθεια εσύ,
ωραια μου κυρια?
Πίσω.
Λοιπόν?
Πού να ξέρω?
Δεν βλέπω το πρόσωπό της.
Πίσω από τη γραμμή.
Είσαι τρελός?
Εμ, τεχνικά... ναι!
Φίλε μου, μήπως μπορείς να
τραβήξεις λίγο την κουρτίνα?
Θα μετρήσω ως το πέντε.
'Ενα, δύο...
Τολμάς να με προκαλείς?
Τρία, τέσσερα, πέντε.
'Εμπλεξαν.
Πρέπει να βοηθήσουμε.
- Εγώ δεν αντέχω τη βία.
- Δειλέ.
Εδώ είναι που τρώμε όλοι
το ξύλο της αρκούδας!
Τι πρόβλημα έχει
αυτος ο τενεκες?
Σύμφωνα με το θρύλο, η ψυχή
του Ιππότη Επσλάντιαν...
ζει μέσα σ'αυτή την πανοπλία.
Υ πάρχει χώρος
και για τους δυο σας?
Επίτρεψέ μου να εκφράσω
τη θλίψη μου για όλα αυτά.
Δες πώς η καρδιά μου
χτυπαει τυραννισμενα.
Αγαπημένη μου, θα είμαι...
'Ισως προχώρησες γρήγορα.
Μπορώ να μπω?
Απήγαγαν τη Δουλτσινέα!
'Εργο των Δυνάμεων του Κακού!
Τι έκανες τη μικρή μας
Δουλτσινέα?
Δεν έχω χρόνο για χάσιμο.
Πρέπει να σώσω την καλή μου.
Μη μ'αφήνετε εδώ.
Ομολόγησε. Δεν είσαι
στην υπηρεσια του κακου?
Πώς τολμάς να ισχυρίζεσαι
κατι τετοιο?
Στη θέση σας, θα έτρεχα.
Μαζί σου, φίλε.
Πάμε να φύγουμε από δω.
Αυτός ο παλιοτενεκές
με τρομάζει.
Ιππότες! Κύριοι!
Ποιος είναι ο Δον Κιχώτης?
Και σας λέω. Γιατί να
είσαι ο Δον Κιχώτης?
Γιατί όχι Λάνσελοτ,
Πέρσιβαλ, 'Αμαντις.
Ο Βασιλιάς Αρθούρος
ή γάλλος ευγενής?
Ποιοι είναι αυτοί?
Τι είδους ιππότες είστε?
'Ολοι δεν είστε ιππότες?
Μάχεστε για τη δικαιοσύνη,
προστατευετε χηρες...
βοηθάτε τα ορφανά και
αναζητάτε την αληθινή αγάπη!
Ναι! Φυσικά...
Γιατί δεν το κάνετε? Καθένας
με τον δικό του τρόπο?
Εσένα, πώς σε έλεγαν πριν
γίνεις ψεύτικος Δον Κιχώτης?
Με έλεγαν Πίτερ.
Πίτερ ο Παντοφλάς.
'Ομως η ζωή πρέπει να έχει
περισσοτερα απο αυτο.
Σωστά. 'Ομως, γιατί να
μην εισαι ο εαυτος σου?
Σερ Πίτερ, ο Παντοφλάς.
Σερ Πίτερ Παν!
Ναι! Μου αρέσει!
Πριν το καταλάβεις...
θα έχει γίνει τόσο διάσημο
όσο το Δον Κιχώτης.
'Ετσι λες?
Ανήκουστο!
Εσένα! Πώς σε λένε?
Ρεμίτζιο. Πουλάω μπαλόνια.
Με φωνάζουν Γκλόμπους.
Το "Σερ Γκλόμπους"...
είναι καλό.
Τότε ποιος είναι ο Κιχώτης?
'Οχι εγώ!
Αυτός είναι!
Παρακαλώ τον ουρανό να
σας προστατεύσει, φίλοι μου.
Ο κόσμος θα θυμάται
τα ανδραγαθήματά σας.
Και μια μέρα θα μαζευτούμε
γύρω απ'τη φωτιά...
και με χαρά θα θυμόμαστε
τα κατορθώματά μας.
Στην περιπέτεια!
Και τώρα?
Τρελάθηκαν όλοι.
Είσαι ιδιοφυία. Εγώ δεν θα
το ειχα σκεφτει ποτε αυτο.
Τι εννοείς?
Αυτές τις ανοησίες που είπες
για να τους ξεφορτωθείς.
Δεν ήταν κόλπο, φίλε μου.
Αληθινοί ιππότες, όλοι τους.
'Ισως μια μέρα,
έλθεις κι εσύ μαζί μας.
Σάντσο, ας ξεκινήσουμε για να
ελευθερώσουμε την αγάπη μου...
από τα μοχθηρά χέρια
του κακου.
Δεν ξέρουμε ότι ήταν αυτή.
'Ηταν! Εμπιστέψου με!
Αρκετά!
Πέρασε ο καιρός που
ήμουν για Ολυμπιάδα!
Μα δεν ήταν τυφλός ο τύπος?
Μισώ την εξοχή.
Δε λέω όχι σ'ένα πικ-νικ
μια στο τοσο.
'Ομως, έχει γεύση σαν πετσέτα.
Πώς τη φαντάζεσαι?
- Ποια?
- Τη Δουλτσινέα.
Σου είπα ότι δε θέλω
να μιλήσω για αγάπη!
'Οσον αφορά εμένα,
δεν υπάρχει τέτοιο πράγμα.
Φαντάζεσαι κάποιον να ψάχνει
τον κόσμο να σε βρει...
επειδή είσαι όπως είσαι?
Προτιμώ να φάω την πετσέτα.
Μια μέρα, θα είμαι άλογο και
η Δουλτσινέα θα με φιλήσει.
Τι λες? Με συγχωρείς,
αλλά έχω σημαντική δουλειά.
'Αλλη μια φορά, Σάντσο.
Πες μου? Πώς ήταν?
Μία στο εκατομμύριο. Η πιο
όμορφη δεσποσύνη της Γης.
Τι θα γινόταν αν δεν
υπήρχε η Δουλτσινέα?
- Η ζωή μου δε θα'χε νόημα.
- Δε θα ήταν και τόσο άσχημα.
Πώς ήταν η φωνή της? Ζωηρή?
Κιχώτη, αν ήμουν γυναίκα, θα
έλεγα πως είσαι καλός άντρας...
και θα σου'δινα μια ευκαιρία.
Αλήθεια?
'Οχι. Το λέω για να σωπάσεις.
'Ωρα για ύπνο.
- Καληνύχτα, Σάντσο.
- Καληνύχτα, Κιχώτη.
Τι είναι?
Σ'ευχαριστώ που
πιστευεις σε μενα.
Αφεντικό!
Θες να με κάνεις
να πεθάνω από φόβο?
'Ολα υπό έλεγχο.
Δεν φταίμε εμείς, αν η κότα
δεν μπορεί να ακολουθήσει.
Θα πρέπει να καλπάζουμε όλη
μερα, για να τους φτασουμε.
Σπουδαίο σχέδιο.
Πολύ πειστικό.
Σάντσο, ξύπνα. Πρέπει να
ελευθερώσουμε την αγάπη μου.
Η μέρα είναι για δουλειά,
η νύχτα για ξεκούραση.
- Είναι ήδη μέρα.
- Εγώ λέω ότι είναι νύχτα.
Οι Δούκες της Κορο'ι'δίας
Δεν είναι κακό να σταματάς
για φαγητο.
Τόσοι άνθρωποι που τρώνε,
δε μπορεί να κάνουν λάθος.
Βοήθεια!
- Μια κυρία κινδυνεύει!
- Και λοιπόν?
Πρέπει να τη βοηθήσουμε.
Δεν ακούω τίποτα.
Θα με βοηθήσει κανείς?
Εγώ αναλαμβάνω το λιοντάρι
κι εσυ την κυρια.
Μα ούτε που την ξέρω.
- Εμπρός, γενναίο μου άτι!
- Ορίστε?
Τι κάνεις όταν βρίσκεσαι
αντιμέτωπος μ'ένα λιοντάρι?
- Τρέμεις?
- Αυτό μόνο?
Αυτό.
Κάντε στην άκρη.
Θα το αναλάβω εγώ.
'Ολα είναι υπό έλεγχο.
Γρήγορα! Δεν υπάρχει
χρονος για χασιμο.
'Ακουσε, κυρία. Ηρέμησε!
Πρέπει να δράσουμε αμέσως!
Είναι σε μεγάλο κίνδυνο.
Μα το λιοντάρι
ερχεται καταπανω μας.
'Ηρθαμε ως εδώ
για να γίνουμε ρεζίλι?
Εξαφανίσου!
Είναι νεκρός?
Σκότωσε το Ρούσιό μου!
Σήκω, σήκω αν τολμάς.
Ευχαριστώ για τη συνοδεία.
Η επιθυμία σου διαταγή μας.
Αν και δεν μπορούμε να
καθυστερήσουμε άλλο.
Ακολουθούμε τους κακούργους
που απηγαγαν...
την αγαπημένη μου Δουλτσινέα.
Τι ρομαντικό!
Πάμε στο κάστρο.
Ο άντρας μου θα στείλει ατρό-
μητο στρατο να τους κυνηγησει.
'Αλλωστε, θα μπορέσετε
να ξεκουραστείτε και λίγο.
Φροντίστε τους καλεσμένους
μου και τα'ί'στε τα ζώα τους.
Ο ατρόμητος στρατός μας.
Κ ότα για το δείπνο.
Αυτό δεν είναι το λιοντάρι...
Μη φοβάσαι.
Ο Μπαρτόλο είναι επιθετικός
μόνο έξω απ'τα τείχη μας.
Μικρή ανασφάλεια.
Τα σέβη μου, εξοχότατε.
Δον Κιχώτης της Μάντσα.
Στην υπηρεσία σας.
Αγάπη μου, είπα στον κύριο
ότι θα τον βοηθήσουμε...
να πιασει τους απαγωγεις
της αγαπημενης του.
Εγγυώμαι ότι αυτή η άμαξα
δεν θα φύγει από αυτή τη γη.
Φαντάζομαι ότι ταξιδεύουν
με άμαξα, έτσι δεν είναι?
Ευχαριστώ, αλλά δεν μπορώ
να επιτρέψω σε άλλον...
να εκτελέσει
το δικό μου καθήκον.
'Εσωσες την αγαπημένη μου.
Επίτρεψέ μου, στο όνομα των
ιερων νομων της ιπποσυνης...
να κάνω το ίδιο για σένα.
Αν επικαλείσαι αυτούς τους
νόμους, τότε δεν έχω επιλογή.
Πρώτα θα στείλω το στρατό μου
με τον Μπαρτόλο...
ένα σπουδαίο ιχνηλάτη...
Και μόλις τους βρούμε, θα
πας εσύ να την ελευθερώσεις.
'Ομως, αν επιθυμείς, οι άντρες
μου θα τους χτυπήσουν...
θα τους μαστιγώσουν...
θα τους σέρνουν μέχρι
να ικετεύουν για έλεος!
Αγάπη μου!
Η δέσμευσή σου είναι ξεκάθαρη.
Και η ανταμοιβή σου. Ζήτα
ό,τι θες κι είναι δικό σου.
Θεωρώ ότι έχω ανταμειφθεί.
Κι εσύ, φίλε μου.
Διάλεξε ό,τι θέλεις.
Για παράδειγμα, αν ζητήσω
φαγητό, θα μου το δώσεις?
'Εγινε. Τι άλλο επιθυμείς?
- Μπορώ να ζητήσω χρήματα?
- 'Εγινε.
Λένε ότι η ευχή του Σάντσο
είναι να γίνει κυβερνήτης.
Σωστά. Μπορώ να ζητήσω ένα
νησι με νερο τριγυρω του?
Κατά τύχη, κατέχω ένα τέτοιο
νησί και χρειάζεται κυβερνήτη!
'Ενα νησί! Με νερό γύρω του!
Μα πώς μπορώ
να σ'αφήσω μόνο σου?
Μετά απ'τις θυσίες σου,
επιμένω να δεχτείς αμέσως.
Πρέπει να το πω στην Τερέζα.
Μην ανησυχείς.
Θα το φροντίσουμε εμείς.
Φίλε μου, συγχώρα με
αν αμφέβαλα ποτέ για σένα.
'Ολα όσα υποσχέθηκες,
βγήκαν αληθινά.
Στο νέο κυβερνήτη!
Στον κυβερνήτη Σάντσο Πάντσα!
Τα μάτια σου... είναι σαν...
Δυο μάτια.
Το παρατράβηξε.
Η φωνή σου.
Για να δω... Πώς ακούγεται?
Δεν το πιστεύω!
Είσαι μεγάλος γόης.
Τι στο...
'Οταν μάθεις τις φοράδες
όπως τις ξέρω εγώ...
Στη θέση σου, θα ερχόμουν
να δω κάτι.
Εξαφανίσου.
Αγαπητέ μου, κυβερνήτη,
συγνώμη που σε λέω έτσι...
αλλά χρειάζομαι
τη βοήθειά σου.
Αχ, σωστά! Κυβερνήτης.
Η επιθυμία σου διαταγή μου,
δούκισσα.
Κράτα αυτό.
Καταλαβαίνω ότι μόνο εσύ
έχεις δει τη Δουλτσινέα.
- Αναρωτιέμαι πώς μοιάζει.
- Γιατί ρωτάς?
'Οσα συνέβησαν, αναφέρονται
σ'αυτό το νέο μπεστ-σέλερ.
Ο Θερβάντες μας διαβεβαιώνει
ότι δεν την είδες ποτέ.
Κάτι ακόμα.
Ο Κιχώτης κινδυνεύει
από το Μοχθηρό Ιππότη...
και μονο εσυ
μπορείς να τον βοηθήσεις.
- Μα ήταν της φαντασίας του!
- 'Οχι! Είναι αληθινός!
Και σκοπεύει να
εξοντώσει τον Κιχώτη!
'Ομως, ξέρουμε πώς να τον
νικήσουμε και να βοηθήσουμε...
τον Κιχώτη να βρει
τη Δουλτσινέα του.
Μα ούτε αυτή υπάρχει.
Αν θες να σώσεις τον Κιχώτη
και να κρατησεις το νησι σου...
Πέρασαν τα μεσάνυχτα και οι
στρατιώτες σου δεν γύρισαν.
- 'Αφησέ με να φύγω.
- Μην είσαι τόσο ανυπόμονος!
Θα επιστρέψουν σύντομα.
Η Βαρκελώνη είναι η μόνη μου
ελπίδα για τη Δουλτσινέα.
Η πανσέληνος
είναι σε δυο νύχτες.
Συγχώρεσε το θράσος μου,
αρχοντα μου...
αλλά πρέπει να σας
εγκαταλείψω πάραυτα.
Α! Ναι! 'Ακουσα τους
φρουρούς. 'Ισως έχουν νέα.
Πήγαινε!
Κιχώτη, είναι αλήθεια ότι
δεν έχεις δει τη Δουλτσινέα?
Είναι αλήθεια.
Κάθε στιγμή της ζωής μου,
τη βλέπω με τα μάτια μου.
'Ομως, την είδε ο Σάντσο.
Τα μάτια του είναι
καλύτερα απ'τα δικά μου...
τα τυφλωμένα απ'το πάθος.
Νομίζω ότι θα πάω
στο νησι μου.
Κύριε, ο αξιωματικός έπιασε...
- Την άμαξα?
- Μια άμαξα και την έφερε εδώ.
Ω, ναι. Μια άμαξα με δυο
άνδρες και μια γυναίκα πίσω.
Ζήτησαν άσυλο, σύμφωνα με
τους νομους της ιπποσυνης.
Μπορώ να φύγω τώρα?
Τι συμβαίνει?
Σύμφωνα με τους νόμους, δεν
μπορούμε να τους αγγίξουμε.
Να πιστέψω ότι δεν σκοπεύεις
να κανεις τιποτα?
Οι άνδρες γράφουν νόμους για
να αρνηθούν τη δικαιοσύνη?
Μα κανείς δεν ξέρει
πώς μοιάζει.
Εκτός απ'τον κυβερνήτη.
Κι αν πραγματικά είναι αυτή?
'Εχεις δίκιο. Η δικαιοσύνη
είναι πάνω απ'το νόμο.
Ο κυβερνήτης είναι
πρόθυμος να βοηθήσει?
Αυτή είναι?
Είναι ή δεν είναι
η Δουλτσινέα?
Κιχώτη, η αλήθεια είναι...
Δεν είναι αυτή
συμπεριφορά κυβερνήτη!
Είναι δυνατό?
Αυτό είναι, μα τη δόξα
των νομων της ιπποσυνης...
Ας μη χάνουμε άλλο χρόνο.
Μην πλησιάζεις, χωριάτη!
Θα σεβαστώ το άσυλό σας
υπο εναν ορο.
Θα ελευθερώσετε αμέσως
την όμορφη Δουλτσινέα...
βασίλισσα των ημερών μου και
πριγκιπισσα των νυχτων μου.
Τι ωραία!
Να μ'ελευθερώσουν, είπες?
Δε γεννήθηκε ακόμα αυτός
που θα μου κάνει κουμάντο.
Δεν έχω λόγια, Δουλτσινέα.
Ο έρωτας αποδυναμώνει τη
φωνή μου και τη θέλησή μου.
Κι εσύ είσαι?
Ο Δον Κιχώτης της Μάντσα.
Πιστός σου υπηρέτης.
'Οχι κι άλλος. Μη χάνεις
το χρόνο σου, παλικάρι.
Ποτέ δε φαντάστηκα έτσι
αυτη τη στιγμη.
Γιατί οι άνθρωποι δεν
καταλαβαίνουν τι λέμε?
Εξάλλου, εμείς καταλαβαίνουμε
ό,τι λένε εκείνοι.
'Ολα πάνε καλά.
Το αφεντικό σου πήρε το νησί,
το δικό μου τη Δουλτσινέα.
Κι εγώ έχω μια φοράδα
μ'ένα υπέροχο διαμέρισμα.
- 'Ομως, όλα είναι ένα ψέμα.
- Πάντα ήταν ένα ψέμα.
Πού είσαι?
'Οσο πιστεύουμε σ'αυτό, όχι.
- Παίδαρε...
- Παίδαρε!
Ρούσιο, ξεκινάμε. Αμέσως!
'Οχι τώρα. Είπα, όχι!
Τι έκανα? Τι έκανα?
Δεν θα μπορέσω να ξαναδώ
στα μάτια τον Κιχώτη.
Παίδαρε?
Παίδαρε! Κουφός είσαι?
Αγαπητέ μου, Δον. Απάλυνε
την πονεμένη σου καρδιά.
Η Δουλτσινέα θα σου μιλήσει.
Διαφορετικά...
Χωρίς αυτή, δεν είμαι τίποτα.
Και οι σκέψεις σου
ειναι τωρα στο γαμο?
Γάμο? Τόσο σύντομα?
- Πόσο καιρό την αναζητάς?
- Μια αιωνιότητα.
Ο χρόνος περνάει, Κιχώτη.
Παντρεύτηκα τη δούκισσα
χωρίς να τη γνωρίζω.
Υ ποθέτω ότι ούτε τώρα
τη γνωρίζω.
Αν το θέτεις έτσι.
Λοιπόν, δέχεσαι?
Δεν είμαστε αρκετά μακριά.
'Επρεπε να πάρεις ένα άλογο...
'Εχουμε δρόμο ως το νησί
Μπαρατάρια, κυβερνήτη.
Ωραία. 'Οσο μακρύτερα
τόσο καλύτερα.
Βασίλισσα των ημερών μου,
πριγκιπισσα των νυχτων μου...
ειμαι πιστος σου υπηρετης.
Πρέπει να επαναλαμβάνεσαι?
- Ποια είναι η προσφορά σου?
- Αγνή, αληθινή αγάπη.
Κάτι λίγο πιο χειροπιαστό?
Πρέπει να κάνω καλό γάμο.
Ακόμη δεν τη ζήτησα!
Πώς ισχυρίζεσαι ότι αγαπάς
όταν δεν δείχνεις πόσο?
Δε μου αξίζει ένα
διαμαντένιο περιδέραιο?
Δεν μου αξίζει ένα σπίτι
στην εξοχή? Ιδιωτική σύνταξη?
Πληρωμένες διακοπές
στο Παλμ Μπιτς?
Περιποίηση προσώπου?
Πάρτε τον από μπροστά μου!
Πώς μπορεί αυτός ο τσιγκούνης
να είναι ο αληθινός Κιχώτης?
Μα είμαι αυτός!
Που πολέμησε ανεμόμυλους και
ταξίδεψε τον κόσμο από έρωτα...
χωρίς καν να με γνωρίζει?
Γίγαντες ήταν! Γίγαντες!
Ποτέ δε ζήτησα τίποτα.
Ούτε μάχες, ούτε περιπέτειες.
Τώρα, το μόνο που θέλω
είναι ένας αξιοπρεπής γάμος.
Ο αληθινός Κιχώτης
δε θα με απαρνιόταν...
επειδή δεν είμαι
οπως στα ονειρα του.
Δε θα μου φερόταν
σα να'μουν παιχνίδι!
Η σοφία δεν κερδίστηκε
ποτέ τόσο επώδυνα.
'Ημουν εγωιστής, Δουλτσινέα.
Ας κάνουμε όπως λες. Αμέσως!
'Ολα μου τα υπάρχοντα
είναι δικά σου.
Ζήτω! Απόψε, γιορτάζουμε!
Και θα φορέσεις τα καινούργια
ρουχα που σου εραψα...
με όλη μου την αγάπη.
Γλυκιά μου, πού είσαι?
Σου λέω, Σίνιστερ.
Δε θα φτάσουν ποτέ στη
Βαρκελώνη. Είναι ξοφλημένοι.
Εδώ έχει τα υπόλοιπα χρήματα
για τους ληστές σου...
που θα δεχτούν να φάνε
ξύλο από τον Σάντσο...
και αποκλειστικά δικαιώματα
σε περιπτωση που μια μερα...
αποφασίσεις να πουλήσεις
την ιστορία σου. Κατάλαβες?
Πρέπει να πληρώσουμε νοίκι
για τη σκηνη και το γαμο.
Ο άντρας μου πρέπει να κάνει
ένα πολύ ακριβό γάμο αύριο.
Και δε φαντάζεσαι πόσο κρέας
πρωτης ποιοτητας τρωει αυτο.
Αυτά συμφωνήσαμε.
Τα υπόλοιπα αργότερα.
- Δε θα πεις τίποτα?
- Ναι!
- Θα κρατήσω τον Μπαρτόλο.
- Για ποιο λόγο?
- Για να τρώει ανθρώπους.
- Μα είναι χορτοφάγο!
Θέλω να κρατήσω τον Μπαρτόλο!
Κι εγώ? Ο Κιχώτης δε μου
φαινεται και τοσο ματσωμενος.
Ο φίλος του, όμως, είναι.
Και νιώθει τόσο ένοχος,
που δε θα του αρνηθεί τίποτα.
Ποιος ήταν?
Γλυκιά μου?
Μακριά μου!
Είσαι καλά, γλυκέ μου?
Σ'αρέσει το νέο μου μαλλί?
Πίστεψες ότι ένα καθαρόαιμο
σαν εμενα...
θα ενδιαφερόταν για
ενα γερο ψωριαρη?
Και τώρα είναι το σημείο
που παθαίνω πλάκα!
Θύμωσα!
Είσαι πραγματικά
τόσο αξιολύπητος!
Ωραία ρούχα, Κιχώτη.
Η Αλτισιντόρα
έχει πολύ καλό γούστο.
Η ποια?
Είπα Αλτισιντόρα?
Φίλε μου, ξέχνα τη Βαρκελώνη.
Βρήκες τη Δουλτσινέα σου.
Την αληθινή, φυσικά!
Αναρωτιόμουν, αν ο καλός μου
φίλος Σάντσο...
θα προλάβει να γυρίσει
για το γαμο.
Πώς θα μπορούσε να τον χάσει?
'Εχω την εντύπωση
ότι κάνουμε κύκλους.
Είναι κόλπο. Δεν το βλέπεις?
- Τώρα κατάλαβα. Φυσικά!
- Ωραία.
Μου έδωσαν λάθος χάρτη.
Πώς μπορεί να είναι αυτό το
νησί? Δεν έχει καθόλου νερό.
Και το κατάλαβες μόνος σου
ή βοήθησε κι ο γάιδαρος?
Ευχαριστώ για τη βοήθεια,
αλλά θα γυρίσω στο κάστρο.
Με χρειάζεται ο Κιχώτης.
'Αλλωστε δεν θα ήμουν
κυβερνήτης της προκοπής.
Τι σας χρωστάω?
Δεν θα πας πουθενά.
Είμαι ελεύθερος άνθρωπος.
Θα κάνω ό,τι θέλω.
'Οχι, δε θα κάνεις.
Ψητός πάνω σε σιγανή φωτιά...
Το ξύλο ήταν αρκετά κακό.
'Ομως, να ψηθώ ζωντανός?
Μη φοβάσαι αφεντικό!
Τώρα με ζαλίζεις.
Σπουδαίο σχέδιο!
Πολύ αποτελεσματικό.
- Καπνός!
- Ευχαριστώ. Δε θα πάρω.
Φωτιά!
Ροσινάντε!
Δεν μπορούσες να περιμένεις
να ψηθούμε σωστά πρώτα?
Μην τον αγγίζεις.
Πρέπει να βγούμε από δω.
'Ολα είναι υπό έλεγχο.
Λυπάμαι, αλλά είμαι
πολύ νέος για να πεθάνω.
Τι είναι όλα αυτά?
- Αυτός.
Αγάπη μου! Τι σου έκαναν?
Αν δεν παντρευτώ αύριο...
καποιος πρεπει
να με αποζημιώσει.
Χαζός, το δέχομαι,
αλλά όχι και φυτό!
Ροσινάντε!
Γενναίο μου άτι!
Κι εγώ? Τι είναι πιο σημαντικό?
Εγώ ή ένα χαζό άλογο?
Βασίλισσα των ημερών μου και
πριγκιπισσα των νυχτων μου...
καλύτερα να περιμένουμε λίγο.
Φτάνουν τα παιδιαρίσματα.
Τι περιμένετε?
Γιατί να περιμένουμε ως αύριο
μ'αυτή την ωραία πανσέληνο?
Δεν είναι ακόμα πανσέληνος.
Α, είναι.
Ποιος νοιάζεται?
Γιατί δεν παντρεύεστε τώρα?
Δουλτσινέα!
- Δέχεσαι τον Δον Κιχώτη...
- Ναι!
Εσύ, Κιχώτη. Δέχεσαι αυτή
η πανέμορφη δεσποινίδα...
να γινει γυναικα σου?
Δεν είναι όπως το φαντάστηκα.
Κατάλαβες την ερώτηση?
'Οχι! 'Οχι!
Ο κυβερνήτης του...
Δε θα γίνει γάμος, Κιχώτη!
Σου είπα ψέματα. Δεν είδα
ποτέ τη Δουλτσινέα.
Για σένα έψαχνα μέρα-νύχτα.
Για τον μοναδικό μου φίλο!
'Ομως, η αλήθεια είναι
ότι δεν υπάρχει.
Τότε, αυτή η κυρία...
Κυρία?
'Ερχεται ένας ανόητος και λέει
ότι δεν είμαι η Δουλτσινέα.
Και τον πιστεύεις?
Εγώ τα επινόησα όλα.
Κι αυτό ήταν
άλλη μία επινόηση.
Προσπάθησε να επινοήσεις αυτά.
Αυτή είναι
μια αληθινή γυναίκα!
'Ελα, αγαπητέ μου. Καλύτερη
τυχη την επομενη φορα.
Ναι, αγάπη μου.
Ρούσιο!
Ελπίζω να το καλύπτει
η ασφάλειά σου.
Δεν πίστευα ότι θα χαιρόμουν
τόσο πολύ που σε βλέπω.
Τζέιμς!
Ξύπνα! Δεν είναι αστείο!
Πολύ αργά.
Τζέιμς!
Θα έπρεπε να χαίρεσαι.
Γυρίζουμε σπίτι.
Δεν είμαι πια σίγουρος
για τίποτα. Κι εσύ?
Ροσινάντε!
Από δω πάει για το χωριό.
Η Τερέζα θα φωνάζει,
αλλά θα φάμε κάτι.
Στο κάτω-κάτω, η Βαρκελώνη
ειναι μακρια.
Και θα'χαμε πάλι τα ίδια.
Σάντσο, αυτό είναι το τέλος.
'Ολη μου τη ζωή ήμουν δειλός.
Το'σκαγα απ'την
πραγματικοτητα.
'Ομως, δε μπορείς να ζεις
με ψευδαισθήσεις.
Δειλός?
'Εζησες σπουδαία ζωή!
Μιλάς σοβαρά? Ποτέ δε
γνώρισα πιο θαρραλέο άντρα.
Που τολμάει να ζει
όπως νιώθει...
και σκεφτεται
με την καρδιά του.
Τουλάχιστον, η Δουλτσινέα
ήταν όμορφη ψευδαίσθηση.
Δουλτσινέα.
Λοιπόν! Σπίτι?
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι?
Φύγαμε!
Η Μεγάλη Μονομαχία
Η μονομαχία δεν ήταν με
τον Ιππότη του Μισοφέγγαρου?
'Ενας εναντίον ενός,
το σουρουπο?
Τότε, μπορείς
να μου εξηγήσεις κάτι?
Δείτε ποιος είναι εδώ!
Ο Σερ Πίτερ Παν!
Δεν είμαι ο Πίτερ Παν.
Δε θα πιάσει.
Αποφάσισα να γίνω
πάλι Κιχώτης.
- Σερ Γκλόμπους!
- Το ίδιο κι εγώ.
Τέντα, κράνος, πανοπλία
κι ενα σετ ακοντια.
Το σπαθί είναι προαιρετικό.
Αριθμός κοινωνικής ασφάλειας?
- Τι είναι αυτό?
- Φωτογραφία ταυτότητας?
Δεν είναι η καλύτερή μου...
Σε περίπτωση ατυχήματος...
Σάντσο Πάντσα.
6338456.
Υ πόγραψε εδώ.
Είσαι ο Κιχώτης 163.
50 ευρωκορόνες.
Πού είναι το βιβλίο μου?
Θα χρεοκοπήσω.
Αυτό είναι το τέλος μας.
Μη φοβάσαι, Σάντσο.
'Ολα θα πάνε καλά.
Βλέπω ήδη το φως!
Και τι ακριβώς σκοπεύεις
να ιππευσεις?
Καλή ερώτηση.
Είδα κάποια καλά άλογα
προς ενοικιαση.
Τι λες για μένα?
'Εχω ελεύθερο το απόγευμα.
Τι λες, Δον? Δε μ'ακούς?
'Ισως!
Ξεχνα το.
Γιατί όχι?
Ο Ρούσιο θα είναι το άτι μου!
Πού είναι ο Ρούσιο?
Εδώ είσαι.
- Ρούσιο, θα δεχτείς να...
- Ναι! Ναι!
- Να είσαι το άλογό μου?
- Δεν παίρνεις από "ναι"?
Αποτελείωσέ με.
Χωρίς παρεξήγηση, αλλά ο
Ρούσιο είναι ένας γάιδαρος.
Μην το χαλάς!
Αυτό το ζώο έδειξε κουράγιο.
Είναι δυνατό και ανθεκτικό.
Είναι μαχητής.
Ρούσιο, γονάτισε.
Με την εξουσία
που μου παραχωρειται...
απ'τους ιερούς νόμους
της ιπποσυνης...
σε ονομάζω "άλογο"
ανώτατου βαθμού.
Είναι η μάχη του αιώνα!
Ο δίκαιος, αληθινός, νικητής
Κιχώτης θα έχει την τιμή...
να αντιμετωπισει τον
Ιππότη του Μισοφέγγαρου!
Ο Κιχώτης 26
μπαινει στην αρενα.
Αντίπαλός του, ο Κιχώτης 13.
Χειροκροτήστε τους!
Αυτό πόνεσε!
Ας μαζέψουμε τα κομμάτια
κι ας συνεχίσουμε!
Τώρα έρχεται ο Κιχώτης 76!
Ξέρεις, θα πολεμούσα στη
θέση του Κιχώτη, αν μ'άφηνε.
Πρόσεξε!
Ξέχνα τι είπα!
'Εχουμε ήδη τον πρωταθλητή μας?
- Τον 666. Ανίκητος!
- Το καλό που του θέλω.
Αν δείξω δειλία, στείλε με
στα Ηλύσια Πεδία.
Προσεύχομαι και για τον
Ιππότη Εσπλάντιαν...
που είν'εδώ μαζί μου σήμερα.
Δείξ'του το δρόμο του θάρρους
και βοήθησε...
να ελευθερωθεί η ψυχή του
απο τετοια τιμωρια.
Δε θα φορέσεις
αυτό το σκουπίδι!
Είναι η πανοπλία μου.
Εκεί έξω είναι άγρια...
κι αυτο το πραγμα
δεν μου φαίνεται καλό.
Τα μάγια θα λυθούν όταν
η ψυχη αυτου του ιπποτη...
συμμετασχει σε
μια πράξη θάρρους.
Αυτό είναι αδύνατο!
Πιστεύω σε σένα.
Χρειάζονται κάποιον να
μαζεύει τα κράνη, γάιδαρε.
Πηγαίνω σε μάχη τώρα. Είμαι
το άλογο του Δον Κιχώτη!
Δεν θα πας πουθενά.
Είσαι γάιδαρος.
Αν ο Κιχώτης σου θέλει άλογο,
να νοικιασει εμας.
Και δεν είναι διασκεδαστικό
να μένεις στον πάγκο!
- Στον πάγο?
- Στον πάγκο!
Σερ Ρούσιο, πάμε.
'Εφτασε η ώρα.
- Πώς τον αποκάλεσε?
- Μου φάνηκε σαν προσβολή.
Κοίτα ποιος ήλθε να σε δει!
Μπορούμε να το συζητήσουμε?
Να η συμφωνία.
Θα φάω μόνο τα πόδια σου.
'Ετσι, το αφεντικό σου δε θα
συμμετασχει στον αγωνα.
Δεν τα'μαθες? Πήρα σύνταξη!
Τώρα ο Ρούσιο είναι
το άλογο του Κιχώτη και...
Τι είπες?
Να σ'το επαναλάβω, φίλε?
Ε, αφεντικό?
Τζέιμς, είσαι ζωντανός!
Κατέβα, Τζέιμς! Καλή κότα!
Εγώ πάω να κυνηγήσω μαρούλια.
Οι περιστάσεις μας αναγκάζουν
να περάσουμε στον ημιτελικό.
Πίτερ Παν ή Κιχώτης 25...
Ρεμίτζιο ή αλλιώς Γκλόμπους,
Κιχώτης 26...
Δον Αλόνσο Κιχάνο,
Κιχώτης 163.
Και μια συμμετοχή
της τελευταίας στιγμής.
Κιχώτης 666,
ο Χρυσός Ιππότης.
Τουλάχιστον θα είμαι
σπίτι για το βραδινό.
Χαίρε, Σίνιστερ.
Πού έμπλεξα?
Φοβερό! Πρώτος φιναλίστ,
ο Ρεμίτζιο Γκλόμπους!
Εγώ?
Προσέλαβες αυτό τον ανίκανο
να ξεφορτωθεί τον Κιχώτη?
Μην ανησυχείς.
Δεν έφτασε στον τελικό...
Ακόμα.
Αλόνσο Κιχάνο!
'Ομως τι καβαλάει?
Αυτό είναι γελοίο!
Υποθέτω ότι έπρεπε να
κληρονομήσει κάτι από εμένα.
Ο Δον Αλόνσο και το μικρό του
υποζύγιο στον τελικό.
Διόλου κακό!
Αυτός ο μικρός αξίζει!
Μπράβο!
Απίστευτο!
Νικητής είναι ο Κιχάνο! Ο ένας
και μοναδικός Δον Κιχώτης!
Να σας πάρει όλους!
Και τώρα!
Σας παρουσιάζουμε
τη μάχη του αιώνα!
Ανάμεσα στον ένα και μοναδικό
τον αμίμητο Δον Κιχώτη...
που ζυγίζει εβδομήντα κιλά!
Και τον Ιππότη
του Μισοφέγγαρου!
Σίνιστερ!
'Επρεπε να το καταλάβω.
Πρέπει πάντα να μου το χαλάς?
Τι κάνεις εσύ εδώ?
Και ντυμένος έτσι?
Ανάθεμά σε, Κιχώτη!
Από τότε που ήμουν παιδί,
δεν ήμουν τίποτα!
Σπούδαζα, προσπαθούσα,
αλλά στο χωριό μας...
μετρούσαν μόνο ο Δον Κιχώτης
και ο Σάντσο Πάντσα!
Προσπάθησα να σ'εμποδίσω...
'Οταν διέκοψα νωρίς την
πρωτη σου περιπετεια.
'Ωστε εσύ ήσουν?
Θα σου δείξω...
Και τώρα, έχω τελικά την
ευκαιρια να γινω καποιος...
να γίνω διάσημος κι εσύ με
ταπεινώνεις μπροστά σ'όλους?
Αν θες να γίνεις σπουδαίος,
γιατί δε γίνεσαι ιππότης?
'Ισως γράψουν βιβλίο για σένα...
και απαθανατιστείς
για μια αιωνιοτητα.
Ιππότης, είπες?
Να γραφτείς σε
νυχτερινό σχολείο.
Λυπάμαι, φίλε. Πρέπει να
φύγω. Μονομαχώ ξανά.
Είναι η τελική μάχη.
Ας νικήσει ο καλύτερος!
Αυτό ίσως είναι το τέλος
για τον Κιχώτη.
Πρόσεξε!
Κρατήσου!
Παράτα τα, Κιχώτη.
Δεν αξίζει!
Στο πικρό τέλος!
Γνωρίζω τη μοίρα μου!
Και τη δικιά μου!
Απίστευτο!
Στέκονται ακόμα όρθιοι!
Μπράβο! Τα κατάφερε!
Ναι!
"Πιστεύω σε σένα. "
Αρκετά! 'Ελα εδώ.
Κάποιους παλιούς λογαριασμούς
θα'χε να τακτοποιήσει.
Νίκησες!
Είμαι τρελός
για τη Δουλτσινέα...
αλλά της αξίζει ο καλύτερος
και γενναιοτερος ιπποτης.
Πρέπει να απαρνηθώ την αγάπη...
για χαρη μιας
αγνοτερης αγαπης...
κι ό,τι είναι καλύτερο
γι'αυτήν.
Απαρνείσαι?
Μόνο ο αληθινός Κιχώτης...
θ'απαρνιόταν την αγάπη για
χαρη της πραγματικης αγαπης.
Γι'αυτό εσύ είσαι ο νικητής,
ο καλύτερος των ιπποτών.
Γιατί εγώ είμαι η Δουλτσινέα!
Σαν εσένα, έπρεπε να μάθω
αν ο Κιχώτης είναι αληθινός...
η αποκυημα της φαντασιας μου.
- Και έστησα όλο αυτό.
- Είναι δυνατόν?
Είναι, με τη δόξα των ιερών
νομων της ιπποσυνης?
Κ όψε τις σαχλαμάρες!
Συγχαρητήρια και τέτοια.
Τι γίνεται με το θησαυρό?
Ξερεις ποσο κοστισε
να το οργανώσω όλο αυτό?
Τα κατάφερες!
Δεν ήταν τίποτα.
Μα είσαι άλογο!
Αληθινό άλογο!
'Αλογο?
- Και της καλύτερης ράτσας.
- Καθαρόαιμο!
Λοιπόν. Φτάνουν οι κολακείες.
Δώστε του λίγο χώρο.
Κάντε όλοι πίσω!
Σάντσο!
Θα ξανασυναντηθούμε
σύντομα, φίλε μου!
Μη γυρίσεις χωρίς το νοίκι!
Τι είναι αυτό?
'Ολα είναι υπό έλεγχο.
Γιατί θέλει ο φίλος σου
ένα λιοντάρι?
Δε γνώρισες τη γυναίκα του.
Κι αυτή, φίλοι μου...
είναι η αληθινή ιστορία
του Δον Κιχώτη.
Ο Σάντσο επέστρεψε χαρούμενος
στην Τερέζα κι ο Ροσινάντε...
στον αγαπημενο, σκονισμενο
στάβλο του...
για να φροντισει τις
αγαπημενες του κοτες.
Επειδή φρόντιζες τον Δον.
Το είδατε αυτό?
Δεν είναι έκπληξη που
ο Κιχώτης έζησε ευτυχισμένος...
μ'αυτό το αξιολάτρευτο πλάσμα.
Φυσικά,
έμεινα κι εγώ μαζί του.
Δεν κερδίζω πολλά,
όμως με καταλαβαίνει.
ΤΕΛΟΣ
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam